# Задание 3.

Дайте пользователю  вырезать мышкой область интереса на изображении (картинка, видео из файла или камеры),  поданном  в окно главной формы. 
Область интереса пользователь берет с помощью мышки в прямоугольник. Первый клик пользователя соответствует  левому верхнему углу этого прямоугольника, второй – правому нижнему.  

После того как система получила координаты кликнутых точек она выдает диалоговое окно для ввода пользователем имени вырезанной области интереса и  подтверждения вырезки. 

Если пользователь подтверждает, то вводит это имя и кликает на «Ок».  Система в это время запоминает  матрицу, соответствующую этому вырезанному куску (области интереса). В дальнейшем СППР будет работать именно с этой матрицей. А на полной картинке (или стоп-кадре) рисуется соответствующий прямоугольник, сверху которого введенное пользователем его имя. Если пользователь в дальнейшем захочет изменить имя этого куска (области интереса), то может кликнуть на область имени над рамкой и ввести туда новое его имя. Система должна его запомнить. 
 
Пользователь должен мочь вырезать на одном изображении (кадре) несколько областей интересов. Для каждой из них должна запоминаться в системе своя матрица.

Если не подтверждает, то кликает на кнопку «Отменить вырезку» и система в этот момент забывает эти кликнутые координаты и закрывает это диалоговое окно. 

Все запомненные величины хранятся в системе в течение  сеанса работы с картинкой (видеопотоком). Сеанс работы заканчивается тогда, когда пользователь либо закрывает окно главной формы, либо кликает на кнопку «Получение изображения». Как только происходит одно из этих событий система выдает пользователю диалоговое окно: сохранить параметры сеанса? Если пользователь отвечает  нет, то все текущие параметры для картинки (видеопотока) забываются. Если пользователь кликает на «Сохранить», то система сохраняет все параметры этого сеанса для камеры (камера ноутбука это камера с номером 0), этого конкретного видео или картинки. Само текущее изображение (видеопоток) и области интереса для него  (изображения, видеопотоки должны) сохраняться в ту же самую папку откуда был получен файл при получении изображения. Соответствующие области интереса должны сохраняться под тем же именем, которое им дал пользователь в сеансе работы с системой. Координаты всех кликнутых точек тоже должны сохраняться в этой же папке.

При открытии именно этой картинки (видео) снова или при обращении снова к камере система должна считывать эти параметры и рисовать соответствующие рамки и отображать их имена на полном изображении. 

На открытом изображении(видео) с сохраненными ранее параметрами пользователю должна быть представлена возможность отказаться от выбранной им области интереса. Отказаться можно, кликнув на рамку выбранной области. Если пользователь кликнул на рамку, то должно появиться диалоговое окно с вопросом: «Удалить?». Если пользователь подтверждает, то с картинки убирается рамка и система забывает все параметры для этой области.
